एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 20]
रेस्तरां का खाना
सुश्री वेन के खाना पकाने का कोई मुकाबला नहीं है।
यह बहुत नमकीन है.
उनका संबंध विच्छेद हो गया,
और हम कष्ट सहते हैं।
क्या आप सचमुच सुश्री वेन को बहुत पसंद करते हैं?
निश्चित रूप से।
लेकिन इसे पिताजी को नहीं दिखा सकते।
वयस्कों की भावनाएँ
अप्रत्याशित होती हैं।
और वह
तुम्हारी माँ नहीं बनी,
क्या आप सचमुच निराश हैं?
ज़रूरी नहीं।
दादी,
पिताजी को पसंद है
उसे क्या पसंद है.
मुझे जो पसंद है, वह मुझे पसंद है।
मेरे पिता की भावनाएं सबसे पहले आती हैं।
मेरा बाद में आना.
मैं आसान जा रहा हूं।
आपके लिए एक पैकेज है.
मेरे लिए?
आपने अभी तक खाना ख़त्म नहीं किया है.
दादी, मेरा पेट भर गया है।
एक आंकड़ा.
यह मुझे किसने भेजा?
मैंने कुछ भी नहीं खरीदा.
अजीब।
मैं समझ गया।
मैं अपना होमवर्क अपने कमरे में करूँगा।
मुझे यह भी लगता है कि गेमिंग उद्योग
आशाजनक है.
आशा है कि हम भविष्य में सहयोग करेंगे।
अचल संपत्ति व्यवहार्य होनी चाहिए।
हाँ।
अब मैं आपका उचित परिचय कराता हूं।
को
शेंगनुओ रियल एस्टेट के अध्यक्ष हैं ,
और मैं
पूर्वी जिले के परियोजना प्रबंधक
खेल उद्योग पार्क परियोजना।
रियल एस्टेट में किसी भी अनुभव के बिना,
क्या आप इस बड़े प्रोजेक्ट को संभाल सकते हैं
शुरुआत से?
हालाँकि उसके पास कोई अनुभव नहीं है,
उसने हमें प्रदान किया है
बहुत मूल्यवान सलाह के साथ.
और अगर उसमें यह क्षमता न होती,
मैं उसे अपना प्रोजेक्ट मैनेजर नहीं बनाता ,
क्या मैं?
तो आपकी कंपनी को वह जमीन मिल गयी?
यह मेरे दोस्त की कंपनी है.
आपके दोस्त की कंपनी को ज़मीन मिल गई
और आपको इसे विकसित करने दिया?
हम इसे संयुक्त रूप से विकसित कर रहे हैं।
पुराने जिले का विकास
इसमें बहुत सारी चीजें शामिल हैं.
मंजूरी मिलने में काफी समय लगेगा,
फिर भी आपने योजना बनाना शुरू कर दिया है?
लगता है आप इसके बारे में काफी कुछ जानते हैं।
मेरे दोस्त की कंपनी ने ध्यान रखा है
इन थकाऊ प्रक्रियाओं से,
शुहान तुरंत काम पर लग सकता है।
लगता है आपका व्यापार बहुत अच्छा चल रहा है.
इसे काट दें।
ये सारे सवाल क्या हैं?
अलावा,
परियोजना इतनी बड़ी नहीं है.
तुम्हें क्या लगता है कि मैं इसे संभाल नहीं सकता?
आखिरकार, मैं काफी बड़ा शख्स था
पूर्वी जिले में उस समय ऐसा हुआ था।
मैं यह कर सकता हूँ
बस कुछ फोन कॉल के साथ।
आप व्यर्थ ही चिंता कर रहे हैं।
रियल एस्टेट उतना आसान नहीं है
पैसा कमाने के लिए जैसा कि पहले हुआ करता था।
लेकिन अगर इसमें सुधार हो सके
लोगों के जीवन की गुणवत्ता,
व्यापार के अवसर होंगे.
आपका स्वाद सचमुच बहुत बढ़िया है,
विशेष रूप से एक अद्भुत लड़की चुनने में
तुम्हारी प्रेमिका बनने के लिए.
मैं अपने सबसे अच्छे दोस्त की कामना करता हूँ
अनन्त खुशी.
लेकिन मुझे एक बात स्पष्ट कर देनी चाहिए।
उसे धमकाओ मत.
यदि आप उसके साथ बुरा व्यवहार करते हैं,
हम तुम्हें इससे बचकर जाने नहीं देंगे।
बिल्कुल।
प्रोत्साहित करना!
क्या वह एक सभ्य आदमी है?
क्या आप यहाँ यह नहीं कह सकते?
चलिए, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
सुश्री टैन,
क्या सड़क नृत्य आंकड़ा आप से है?
क्या आपको यह पसंद है?
हाँ।
धन्यवाद।
खेलना बंद करो.
जाओ अपना गृहकार्य करो।
अगर मैं तुम्हें खेलते हुए पकड़ लूं,
मैं उन सबको जब्त कर लूंगा।
आत्म-अनुशासित रहें.
द,
जल्दी करो।
जानेमन,
जागो।
तुमनें मुझे सुना?
चलो भी।
उठना।
जल्दी से।
चलो भी।
जाना।
बस इतना ही।
अभी समय नहीं है.
कोई बात नहीं।
आज छुट्टी है.
अलावा,
मिडिल स्कूल में उसके पास इसके लिए कम समय होगा ।
अब उसे कौन बिगाड़ रहा है?
आप हर तरह से अच्छे हैं,
अपनी पढ़ाई को छोड़कर.
आपके पिता एक उत्कृष्ट छात्र थे।
मुझे कभी भी उसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं पड़ी।
मुझे आश्चर्य है कि आप किसकी तरह हैं?
ग्रेड ही सब कुछ नहीं है.
मुझे लगता है कि वह सभी पहलुओं में अच्छा कर रहा है।
मेरे पिताजी सबसे अच्छे हैं.
क्या आप अपने गृहकार्य किया?
दादी,
कृपया दिन की शुरुआत इससे न करें।
इससे मेरी मनोदशा प्रभावित होती है।
मैंने यह सब कल रात ख़त्म कर दिया।
आपने इसकी जाँच भी की।
बकवास!
मैंने इसकी जांच कब की?
पापा,
क्या उसने कल मेरा होमवर्क नहीं चेक किया?
ठीक है।
अब से मैं इसकी जांच करने में आपकी मदद करूंगा।
यहाँ।
यह टुकड़ा भी खा लो.
अभी भी एक मेरे हाथ में है.
मैंने कभी दो टुकड़े नहीं खाये.
लेकिन आज एक विशेष मामला है।
ठीक है, श्रीमान वांग.
बस इतना ही।
जब जरूरत होगी हम संपर्क में रहेंगे।
आप कब आये?
तुमने कोई आवाज़ नहीं निकाली.
क्या हो रहा है?
आप बहुत खुश लग रहे हैं.
अनुमान
हमारे खेल पार्क परियोजना के लिए कितना धन उपलब्ध है?
सुरक्षित कर लिया है।
इस परियोजना के लिए,
पहला दौर
कम से कम 20 मिलियन का होना चाहिए।
पचास करोड़?
अस्सी मिलियन.
अस्सी मिलियन?
पहले दौर में अस्सी मिलियन?
पर्याप्त नहीं।
मैंने बाहर ले जाने का फैसला किया है
बैंक से कुछ और ऋण लिये।
सूर्य ने अभी मुझे फोन किया
और निवेशकों ने कहा
इस पार्क की संभावनाओं के बारे में आशावादी हैं ।
निःसंदेह, रिटर्न अधिक होगा।
अन्यथा वे आसानी से निवेश नहीं करते।
को,
मुझे भी लगता है कि यह परियोजना काफी अच्छी है।
क्या हमें
क्या हम स्वयं भी इसमें थोड़ा निवेश करें?
नहीं।
याद करना,
जब तक यह आवश्यक न हो,
अपने उपलब्ध धन को कभी न छुएं।
एक कंपनी होगी
ऐसे समय में खतरे में
यदि नकदी प्रवाह समाप्त हो जाए।
आप यहाँ व्यवसाय के विशेषज्ञ हैं।
मैं आपकी बात सुनूंगा.
तो आप और अधिक ऑर्डर करना चाहेंगे
इस वर्ष के हमारे नए पिनोट नॉयर के बारे में क्या ख्याल है?
दस मामले कैसे होंगे?
दस मामले?
ठीक है।
मैं पेशकश कर सकता हूँ
एक बेहतर कीमत.
महान।
बस इतना ही होना चाहिए.
मैं अपने सहकर्मी से आपकी सहायता करवाऊंगा।
ठीक है।
क्यूई,
कृपया इसे संभालें.
अवश्य।
ठीक है।
कृपया एक क्षण रुकें।
तीन बोतलें, है ना?
हाँ।
ठीक है।
महोदय,
मुझे ऑर्डर विवरण दोबारा जांचने दें
तुम्हारे साथ।
नमस्ते।
आज हम दोपहर के भोजन में क्या खाएंगे?
क्षमा मांगना,
आज दोपहर के भोजन के लिए मेरी योजना है।
किसके साथ?
द.
उसने आज सुबह मुझे संदेश भेजा,
उसने कहा कि वह दोपहर का भोजन करना चाहता है।
[हंस]
द.
क्या खाने के लिए?
मैंने पिज़्ज़ा की दुकान पर एक टेबल बुक की।
सम्मिलित होना चाहते हो?
मैं...
नहीं,
मैं तुम दोनों को दोपहर के भोजन के लिए छोड़ दूँगा।
मुझे ऐसा लग रहा है
कि कोई तुम्हें
मुझसे चुरा रहा है,
आज रात मेरे घर आओ।
ठीक है, आज रात मिलते हैं।
अलविदा।
वह आ गया है.
श्री झांग से प्रतीक्षा करने के लिए कहें
एक पल के लिए।
मैं घर से कुछ ले लूंगा.
पंद्रह मिनट.
ठीक है।
ठीक है। मैं अभी वापस आता हूँ।
ले, तुम अभी तक घर पर क्यों हो?
यह सप्ताहांत है.
मुझे कहां होना चाहिए?
मुझे लगा कि आप
आज सुश्री टैन के साथ दोपहर का भोजन कर रहे होंगे।
नहीं।
कब?
लेकिन उसने मुझे बुलाया और कहा
आप पिज़्ज़ा खाने जा रहे थे.
नहीं।
नहीं?
बधाई हो।
रुई आपके पास वापस आ गया है।
"वापस" गलत शब्द है।
वह हमेशा मेरे साथ रहा है।
कृपया ले से दूर रहें।
जैसा कि उनकी दादी ने कहा,
आप उसकी माँ से पूछ रहे हैं
उससे दूर रहना.
क्या आपने
एक माँ के रूप में अपना कर्तव्य पूरा किया है?
यह आपके कारण है.
पर्याप्त।
पीड़ित बनना बंद करो।
हमने कभी भी आप पर दबाव नहीं डाला।
तो वापस,
आपने पेरिस जाना चुना
अपने स्वयं के कैरियर के लिए.
ले
वह अपनी पढ़ाई के महत्वपूर्ण चरण में है।
क्या इस समय आपको उस पर प्रभाव डालना चाहिए?
उसे कब बताना है
उसकी माँ होने के नाते यह मेरा अधिकार है।
इसकी चिंता मत करो.
आपको जिस बात की चिंता करनी चाहिए वह है
क्या होगा अगर ले को पता चल गया
वह दादी जिसे वह सबसे अधिक प्यार करता है
हमें 12 साल तक अलग रखा?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
आगे बढ़ो और उसे बताओ
यदि आप उसे कष्ट सहते देखना चाहते हैं।
जब तुम सबने मुझे जाने पर मजबूर किया,
तुमने कभी इस पर विचार क्यों नहीं किया?
कि ले को आज इस तरह से कष्ट सहना पड़ेगा?
जब तक मैं जीवित हूं,
मैं हमेशा उसकी माँ रहूंगी.
टैन सिटिंग,
ऐसा मत सोचो कि, जैसा कि आपने रुई को जीत लिया है,
तुम उससे शादी कर सकते हो.
मैं आपको स्पष्ट रूप से बता दूं,
मैं कभी सहमत नहीं होऊंगा.
गाओ परिवार
कभी सहमत नहीं होंगे.
आप बहुत ज्यादा आश्वस्त हैं.
शादी फेंग रुई और मेरे बीच का मामला है ।
जहां तक ​​आपके गाओ परिवार का सवाल है...
ईमानदारी से,
क्या आपको लगता है कि मैं शादी करना चाहूँगा?
एक बलात्कारी के परिवार में?
उत्तम।
हम नहीं चाहते कि रुई शादी करे
एक हत्यारे की बेटी.
माँ।
बिल्कुल सही समय है.
आप कर सकते हैं
उससे दूर रहें
या हमसे.
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता
तुम दोनों ने क्या किया
मेरी पीठ पीछे.
यह शायद कठिन होगा
मुझे ले देखने के लिए.
नमस्ते, सुश्री हू।
नमस्ते।
घर पर कुछ बात आई,
इसलिए मैं उसे जल्दी लेने आया।
कोई बात नहीं।
कल अपनी गतिविधि कक्षा का होमवर्क जमा करना याद रखें ।
अपनी दादी के पास वापस जाओ.
ठीक है।
सुश्री हू,
हम अब जा रहे हैं.
अलविदा, सुश्री हू।
अलविदा.
अपना ध्यान रखना।
दादी,
आज तुमने मुझे इतनी जल्दी क्यों उठा लिया?
आपके परदादा आपको याद करते हैं
और आपके साथ खाना चाहता है.
आपके परदादा का घर
बहुत दूर है।
मेरे साथ घर आओ
आज रात।
मेरे पिताजी के बारे में क्या?
वह हाल ही में व्यस्त रहे हैं।
इन कुछ दिनों के लिए,
तुम मेरे साथ रहोगे.
पिताजी हाल ही में क्या कर रहे हैं?
ऐसा लगता है जैसे वह गायब हो गया है!
व्यस्त होने पर वह कभी ऐसे नहीं होते थे।
क्या कुछ हुआ है?
नहीं, यह सही नहीं है.
उसने अभी-अभी सुश्री वेन से संबंध तोड़ा है
और वह पहले से ही किसी और के साथ डेटिंग कर रही है।
क्या यह थोड़ा ज्यादा तेज नहीं है?
यह नहीं हो सकता.
श्री लू ने उन्हें आपके लिए खरीदा है।
धन्यवाद, श्री लू.
आपका स्वागत है।
दादी,
क्या आप मुझे आज छुट्टी दे रहे हैं?
अब शब्दावली अभ्यास नहीं?
आराम से पढ़ाई में मदद मिलती है.
क्या मैं परदादा के घर पर थोड़ी देर खेल सकता हूँ ?
हाँ।
सभी बाहर जाओ।
अलविदा।
अलविदा, मिस.
पहली पंक्ति में बैठे छात्र,
क्या तुमने अपने माता-पिता को देखा है?
हाँ।
जारी रखें।
अलविदा।
सुश्री हू, क्या आपने फेंग लेक्सुआन को देखा है?
वह कुछ समय पहले ही चला गया।
उसकी दादी उसे जल्दी ही उठा ले गईं।
अच्छा ऐसा है।
धन्यवाद।
क्या गलत?
ले कहाँ है?
मेरी माँ ने उसे उठा लिया।
मैंने उसे फोन किया, लेकिन उसने कोई जवाब नहीं दिया।
तो हमें क्या करना चाहिए?
चलो मेरी माँ के घर चलें।
दादाजी.
नमस्ते, ले.
मैं इसे आपके लिए लाता हूँ। यहाँ।
दादी ने कहा परदादाजी मुझे याद करते थे,
और वह चाहता था कि मैं उसके साथ खाना खाऊं।
दादाजी,
क्या तुमने मुझे याद किया?
हां, मैंने ऐसा किया।
बहुत समय हो गया, छोटे दोस्त।
अंदर चलो.
परदादाजी आपका इंतज़ार कर रहे हैं।
ठीक है!
बहुत दिनों से ले को डिनर पर नहीं लाया ।
एक मित्र ने कुछ गोमांस भेज दिया।
सुश्री मिंग से इसे पकाने के लिए कहें।
ठीक है।
ले, कुछ गोमांस खाओ.
अधिक गोमांस खाओ.
यह सही है।
गोमांस आपको मजबूत बनने में मदद करता है।
धन्यवाद, परदादाजी।
ब्रोकोली।
यहाँ,
इसे खाये।
मिर्च तेल के साथ उबला हुआ चिकन.
घर पर कोई नहीं है.
वे कहां हो सकते हैं?
मुझे लगता है।
रुई.
हैलो पिता जी।
क्या माँ और ले आपके साथ हैं?
हाँ।
हम खाना खा रहे हैं।
मैं समझ गया।
कुंआ।
मैं अब वहां जाउंगा.
मेरी माँ ले को मेरे दादाजी के घर ले गयी।
मुझे अनुमान लगाना चाहिए था
चीजें इतनी सरल नहीं होंगी.
मुझे उम्मीद नहीं थी
मेरी माँ ने इतनी जल्दी कार्रवाई की।
क्या तुम्हें लगता है
हमें ले को सच बताना चाहिए
जितनी जल्दी हो सके
देरी करने के बजाय?
अब सचमुच समय आ गया है।
कोई बात नहीं।
मैं आपको आपकी मीटिंग तक ले जाऊंगा।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
यहाँ।
फेंग रुई थोड़ी देर में यहां आएंगे।
सुश्री मिंग से कहो कि उसके लिए कुछ खाना बचाकर रखें।
लो, ले, खाओ।
थोड़ा चिकन खाकर देखिए.
प्लेट में अब और जगह नहीं बची।
सुश्री टैन की डॉक्यूमेंट्री की दर्शक संख्या
तीन मिलियन से अधिक हो गया है।
साथ ही श्री यू का आपके साथ हाल ही में हुआ साक्षात्कार,
मेरा फोन
अभी तो बहुत शोर हो रहा है।
इतने सारे पत्रकार
जानना चाहते हैं
जब वे शेड्यूल कर सकते हैं
आपके साथ एक विशेष साक्षात्कार.
मुझे लगता है कि मैं बहुत अच्छा नहीं हूँ
साक्षात्कारों में.
अंतिम एक
इसका उद्देश्य हमारे स्कूल को बढ़ावा देना था।
इसलिए…
एक,
सुश्री टैन को मीडिया का सामना करना पसंद नहीं है।
सुश्री किन,
सभी साक्षात्कार अनुरोधों को अस्वीकार कर दें।
मैं उन्हें यही कहता रहा हूं।
लेकिन वे निष्पक्षता चाहते हैं।
अनुचित प्रतीत होना
हर किसी की भावनाओं को ठेस पहुंचा रहा है।
सुश्री टैन,
आप उन्हें कुछ दिशानिर्देश दे सकते हैं
और शर्तें तय करें
साक्षात्कार से पहले.
मुझे यकीन है कि वे सहयोग करेंगे।
आपकी डॉक्यूमेंट्री के रूप में
अभी बहुत लोकप्रिय है,
बैले प्राप्त हो रहा है
अभूतपूर्व सार्वजनिक ध्यान.
यदि हम लाभ उठा सकें
अब मीडिया सहयोग,
मुझे यकीन है कि यह बेहद फायदेमंद होगा
हमारे स्कूल की दृश्यता के लिए
और बैले को बढ़ावा देना।
अब कौन से मीडिया आउटलेट हैं?
वहाँ हैं
कॉमिक वीकली,
ग्रैंड क्रॉनिकल,
नर्तकी,
नृत्य का शहर,
और
चमत्कारों के साथ एक मुलाकात.
मुझे लगता है मैंने देखा है
नृत्य का शहर पहले.
क्या यह टॉक शो प्रारूप है?
हाँ।
कार्यक्रम चाहता है
लोगों को अधिक जानने में मदद करने के लिए
विभिन्न प्रकार के नृत्य के बारे में
पेशेवरों के साथ साक्षात्कार के माध्यम से
और उभरते सितारे
नृत्य जगत में.
ऐसा लगता है कि यह कार्यक्रम
यह हमारे मूल इरादे से मेल खाता है।
हाँ।
यदि यह कार्यक्रम
अधिक लोग बैले को समझते हैं,
हमारे स्कूल को जानें,
और इतने सारे प्रतिभाशाली बच्चों को देखें
हमारे स्कूल में,
मैं इस कार्यक्रम में शामिल होऊंगा.
महान!
मैं उनसे तुरंत संपर्क करूंगा.
आइये एक भूमिका चुनें.
हुआंग.
ठीक है?
ठीक है।
द,
एक ब्रेक ले लो
और कुछ फल खाओ.
ठीक है?
यहाँ,
कुछ फल खाओ.
मुझे एक सेकंड दो.
खेलना बंद करो.
रुई.
क्या सब लोग यहाँ हैं?
हाँ।
मैं लगभग हो गया।
जाना।
यह तो बहुत ऊंचा है!
पेनाल्टी किक!
पापा।
रुई.
दादाजी.
पापा।
द.
द,
अब अपना होमवर्क करने का समय आ गया है।
सुश्री मिंग,
ले को अपना होमवर्क करने के लिए ऊपर ले जाओ।
ठीक है।
द.
जारी रखें।
पापा,
जब तुम आओगे तो मेरे अच्छे दिन ख़त्म हो जायेंगे।
माँ,
मुझे आपसे बात करनी है।
यहाँ,
द.
यहाँ।
पहले थोड़ा पानी पियो.
ले अपना होमवर्क ख़त्म करने के बाद,
मैं उसे घर ले जाऊँगा.
वहीं रुक जाओ.
आज, आपके दादाजी की उपस्थिति में
और आपके पिताजी,
आइये इसे सीधे समझें।
पापा,
वे ले को फ्रांस ले जा रहे हैं।
मैं चाहता हूं कि हम तीनों एक साथ रहें।
Le को एक वातावरण देने के लिए
जहां वह अपनी मां के साथ घुलमिल सकता है।
हम कहीं भी जा सकते थे.
जहाँ चाहो जाओ.
मैं तुम्हें रोक नहीं सकता,
और मैं नहीं करूंगा.
लेकिन मैंने ले को पाला,
और उसे मेरे साथ रहना चाहिए.
आप उसे दूर नहीं ले जा रहे हैं
जब तक मैं मर न जाऊं.
ले को भी एक माँ की जरूरत है.
12 वर्षों से वह एक ऐसा जीवन जी रहे हैं
बिना माँ के साथ।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
इसलिए,
तुम मुझे उससे अलग करना चाहते हो?
क्या यह उसका विचार है?
इस स्थिति का कारण कौन है?
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं.
अगर तुमने हमें 12 साल पहले धोखा न दिया होता,
हम कभी अलग नहीं होते.
तुम्हें पता था कि सिटिंग पूरी तरह से स्वस्थ नहीं थी,
फिर भी आपने झूठ बोला कि बच्चा चला गया है।
क्या आप जानते हैं आपने क्या किया?
क्या यह उसे मारने जैसा था?
और
हाओतियन के मामले के बारे में,
मैं जानता हूं कि तुम आगे नहीं बढ़ सकते।
तुम्हें मुझे क्यों फंसाना है?
सिर्फ इसलिए कि वह मेरे चाचा थे?
वह एक बलात्कारी था!
रुई,
तुम्हें ऐसा नहीं कहना चाहिए था.
यह तुम्हारी माँ की गलती नहीं है.
मुझे दोष दो.
तुम्हारा अलगाव...
मेरे कारण हुआ था.
आप कौन हैं?
मैं फेंग रुई का पिता हूं।
मैं तुम्हारे पिता की उम्र का ही हूँ,
इसलिए मैं तुम्हें टिंग कहूंगा।
तुम एक स्मार्ट लड़की हो,
मुझे विश्वास है कि आप जानते हैं कि मैं यहां क्यों हूं।
मुझे फेंग रुई से संबंध तोड़ने के लिए मनाने के लिए
?
उस मामले में,
हमारे पास बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
आपने देखा है कि उसकी माँ
और दादाजी का एहसास.
यदि आप उसके साथ रहने पर जोर देते हैं,
आपकी योजना क्या है?
जब वह वापस आएगा,
हम यह जगह छोड़ देंगे.
क्या आपने सोचा है कि कहां जाना है?
फ्रांस.
वह एक अच्छा विचार है।
आप बैले नृत्य जारी रख सकते हैं
और अपने सपनों का पीछा करें.
उसके साथ रहने के लिए,
मुझे विश्वास है कि आप जैसी विचारशील लड़की
बहुत सी बातों पर विचार किया होगा.
और हो सकता है आपके दिल में कुछ गांठें हों।
इसीलिए मैं आज यहां हूं
तुम्हारे साथ साझा करने के लिए
मेरे कुछ अनुभव.
जब मैं युवा था,
मुझे भी चुनाव करना था।
इससे पहले कि मैं उसकी माँ से मिलता,
मेरी एक गर्लफ्रेंड थी.
हम पांच साल तक साथ रहे,
और हमारी भावनाएँ बहुत गहरी थीं।
हम शादी करने वाले थे।
अचानक,
दो विकल्प
मेरे सामने रखे गए।
एक था
अपनी प्रेमिका से शादी करने के लिए
और संघर्ष
गरीबी के जीवन से गुजर रहे हैं।
दूसरा था शादी करना
गाओ परिवार में शामिल हो गए।
उस समय,
उसकी माँ इकलौती बेटी थी
काउंटी के सबसे धनी परिवार का सदस्य।
वह जवान थी
और काफी आकर्षक है.
बहुत से लोगों ने उसे पसंद किया,
लेकिन वह मुझ पर मोहित हो गई।
आस-पास के सभी लोगों ने कहा
मुझे जैकपॉट मिल गया था।
लेकिन मैं अपनी प्रेमिका को छोड़ना बर्दाश्त नहीं कर सका ।
इससे पहले कि मैं 25 वर्ष का होता,
मैंने कभी कॉफ़ी का स्वाद नहीं चखा था,
समुद्री भोजन खाया,
या विमान से उड़ाया जा सकता है।
मैंने तो अपना प्रांत भी नहीं छोड़ा था।
कॉलेज पास कर लिया
छात्रवृत्ति और अंशकालिक नौकरियों के साथ।
स्नातक होने के बाद,
मेरा मासिक वेतन मुश्किल से ही
परिवार के खर्चों को पूरा कर पाता था,
लगभग कुछ भी नहीं छोड़ते.
मेरे परिवार के साथ बातचीत
मुख्यतः पैसे के इर्द-गिर्द थे।
मेरा मानना ​​है कि आप कल्पना नहीं कर सकते
ऐसी वित्तीय कठिनाई.
उस दौरान,
मेरी प्रेमिका का मेरे प्रति प्रेम
मेरे पास एकमात्र खूबसूरत चीज़ थी
आभारी होना
मेरे गरीब जीवन में.
मैंने प्रस्ताव अस्वीकार कर दिया
राष्ट्रपति से,
जो फेंग रुई के दादा थे।
उन्होंने बहुत उदारता से काम लिया।
उसने मुझसे कहा
जब तक मैं कड़ी मेहनत करता रहा,
मुझे उचित पदोन्नति मिलेगी।
उस वर्ष के अंत तक,
मुझे पदोन्नति मिली
और वेतन वृद्धि,
लेकिन मैं अभी भी महत्वहीन था
कंपनी में.
मेरा वेतन मुश्किल से चलता था
अपने परिवार का समर्थन करने के लिए.
आप शायद अनुमान लगा सकते हैं
आगे क्या हुआ.
तो, तुमने अपनी प्रेमिका को छोड़ दिया,
आपके जीवन की एक खूबसूरत चीज़.
दरअसल, मेरी गर्लफ्रेंड
जाने देना चुना.
उसने मुझे बताया
वह जीवन जीना स्वीकार कर सकती थी
मेरे साथ गरीबी का,
लेकिन वह सहन नहीं कर सकी
कि मैं हार मान लूंगा
एक अवसर
उसके लिए अपना भाग्य बदलने के लिए.
वह सामना नहीं करना चाहती थी
मेरा खेद और आक्रोश
भविष्य में.
मैं सदैव आभारी रहूँगा
उसके निर्णय के लिए.
प्यार का मतलब नहीं है
क्षरण को सहन करना।
विशेष रूप से जब कई बाहरी कारक
उलझना,
यह लगभग असंभव हो जाता है
ऐसे ही रहना।
पहले किसी को तो जाने देना होगा।
आप दोनों के भविष्य को ध्यान में रखते हुए,
मुझे उम्मीद है
आप पहले जाने देंगे.
सुश्री टैन, नमस्ते।
मैं निर्देशन टीम से झाई हूं।
नमस्ते, झाई.
कृपया इस तरफ़ से।
ठीक है।
हम मेकअप के लिए ड्रेसिंग रूम में जाएंगे ।
वहाँ दो संगठन हैं.
आप इन्हें आज़मा सकते हैं.
मैं यह पहनूंगा.
वह ठीक है।
हुई,
इस मामले में,
फेंग मिंग ने मुझे कभी भी आपको यह बताने नहीं दिया
अपनी भावनाओं को प्रभावित होने से बचाने के लिए।
इन वर्षों में,
वह चुपचाप हमारे लिए काम करता रहा है।
वह जानता है कि आप क्या चाहते हैं
और जो आप नहीं चाहते,
हमेशा अपनी आवश्यकताओं को पहले रखें।
फिर भी, आप आँखें मूंद लेते हैं।
रुई के लिए भी यह आसान नहीं है।
जाने के बाद
इतना कुछ सहकर,
अंततः वे पुनः एक साथ हो गये।
इससे पता चलता है कि वह सचमुच इस लड़की से प्यार करता है।
मैं पिछले दो दिनों से सोच रहा हूँ,
हाओटियन का मामला
रुई और ले पर इसका बड़ा प्रभाव पड़ा है।
क्या ऐसा इसलिए था क्योंकि हमने
एक स्वार्थी निर्णय?
पापा,
मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
जब भी मैं उसे देखता हूँ
रुई के साथ,
मैं हाओतियान के बारे में सोचने से खुद को रोक नहीं पाता।
मैं इसे नहीं ले सकता.
केवल मैं ही जानता हूँ
मैं हाओटियन के बारे में कैसा महसूस करता हूं।
चाहे उसने कुछ भी किया हो,
वह अभी भी मेरा भाई था.
तो वापस,
मेरी माँ नरक से गुज़री
उसे जन्म देने के लिए,
और बाद में उसे मुझे सौंप दिया।
लेकिन मैं उसकी अच्छी देखभाल करने में असफल रहा।
इसलिए,
चाहे दूसरे लोग कुछ भी कहें,
चाहे दूसरों ने कुछ भी किया हो,
मैं अब भी उस पर विश्वास करूंगा.
हुई,
तुम अब जवान नहीं रहे.
आप जो भी निर्णय लें,
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
मैं केवल यही आशा करता हूँ कि आप
स्वस्थ और खुश रहें.
आखिरकार दिन के अंत में,
इस दुनिया में चाहे प्यार हो या नफरत ,
व्यक्ति को अलग होना सीखना चाहिए
और धीरे धीरे छोड़ दें.
इस दुनिया में,
भूलने योग्य चीज़ें
बहुत समय से भुला दिया गया है।
लेकिन वे अविस्मरणीय
कभी नहीं मिटेगा.
कुछ दिनों में ले को वापस ले जाओ।
मैं हमेशा सोचता हूँ
कि इस परिवार में,
तुमने मुझे सबसे बेहतर समझा.
क्षमा करें, रुई.
आपको पता है,
उस समय चीजें जटिल थीं।
हाओतियान की घटना
गाओ परिवार के लिए भारी उथल-पुथल पैदा हो गई।
गाओ परिवार की विरासत की रक्षा के लिए,
आपकी माँ ने हर संभव कोशिश की
और हर जगह पैरवी की।
वह रात को सो नहीं सकी।
यह उसके लिए सचमुच कठिन था
हाओतियन ने जो किया उसका सामना करने के लिए।
लेकिन दूसरों के सामने,
उसे बहुत मजबूत दिखना था.
यह उसका भाग्य था.
इसके अतिरिक्त,
उस समय, टैन सिटिंग की
मानसिक स्थिति आशावादी नहीं थी।
तुम्हारी माँ ने सोचा
हम उसे सौंप नहीं सकते थे
एक बच्चे के साथ जिसे अभी भी
इनक्यूबेटर की आवश्यकता थी।
आप उस समय बहुत छोटे थे
और आपको पता नहीं था
आगे का रास्ता कितना लंबा या कठिन है
होगा।
इसलिए,
पृथक करना
शायद यह सबसे अच्छा विकल्प हो सकता था।
मुझे लगा था कि टिंग ने तुम्हें सब कुछ बता दिया है,
लेकिन मैंने कभी उससे यह उम्मीद नहीं की थी...
रुई, मुझे पता है
आपने इन वर्षों में कष्ट सहे हैं।
वास्तव में,
मैंने खुद को दोषी ठहराया है
जब तक आप कष्ट सहते रहे हैं।
तो अब मैं इस बात को स्वीकार कर चुका हूं।
जब तक आप खुश हैं
और ले खुश है,
आप टिंग से शादी कर सकते हैं और फ्रांस जा सकते हैं।
मैं आपका समर्थन करूंगा
चाहे आप कुछ भी चुनें.
यह मेरे लिए सुलह करने का एक तरीका है
12 साल पहले की मेरी गलती के लिए.
मैं
ठीक होने की कामना।
आप खुश रहें।
देर हो रही है.
वापस जाओ और आराम करो.
धन्यवाद।
किस लिए?
यह सब अतीत की बात है।
फिर रुई के बारे में...
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
अपनी नाक घुसेड़ना।
लेकिन आप हस्तक्षेप करना चाहते हैं?
क्या आप अभी भी रुई को बीच में कष्ट देने जा रहे हैं ?
और ले को बिना माँ के जीवित रखना?
बस इससे दूर रहो!
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
इसे भरें और देखें.
प्रश्नों की जांच करें.
ठीक है।
इन सब?
हाँ, प्राप्ति सहित।
बाई, कैमरा पोजीशन तैयार है।
आपको किस तरह के शॉट्स की ज़रूरत है?
बस एक क्षण्ा।
सुश्री टैन, क्षमा करें।
ठीक है।
नमस्ते।
बैठना,
क्या आप
वहाँ ठीक तो है?
सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है.
ले ठीक है, चिंता मत करो.
शूटिंग कब ख़त्म होगी?
लगभग दो या तीन घंटे में.
ठीक है।
अपनी पूरी कोशिश करो।
अलविदा।
नमस्कार प्रिय दर्शकों!
नृत्य के शहर में आपका स्वागत है।
मैं यू हूं, आज का आपका मेजबान।
आज, हम सम्मानित हैं
रखने के लिए
वास्तव में एक उल्लेखनीय अतिथि
सेट पर हमारे साथ शामिल होने के लिए,
टैन सिटिंग,
विश्व प्रसिद्ध बैलेरीना।
आइये सुश्री टैन का स्वागत करें।
सुश्री टैन, कृपया
हमारे दर्शकों को नमस्ते कहें।
सभी को नमस्कार,
मैं टैन सिटिंग हूं।
आज हमने एक प्रश्न एकत्रित किया है।
एक दर्शक यह पूछना चाहेगा।
उन्होंने कहा कि आपने छोटी उम्र से ही रुचि के कारण बैले सीखना शुरू कर दिया था ।
और अब यह आपका करियर बन गया है।
यह एक ऐसी जीवनशैली है
जिसका सपना बहुत से लोग देखते हैं।
इस संबंध में,
आपकी सलाह क्या है?
बहुत से लोग सोच सकते हैं
जब आप कोई ऐसा काम कर रहे हों
जिसमें आपकी रुचि हो,
अपने आप को इसमें डुबोना आसान है,
भावुक बने रहें,
और सफल हो जाओ.
लेकिन मेरा दृष्टिकोण अलग है।
किसी भी प्रयास को आगे बढ़ाते समय,
आपको असफलताओं और कठिनाइयों का सामना करना पड़ेगा।
आप कैसे प्रतिक्रिया देते हैं
यही वास्तव में मायने रखता है।
क्योंकि हम
डगमगाना और संघर्ष करना।
विपत्ति का सामना करते हुए,
आप पीछे हट सकते हैं
या फिर हार भी माननी पड़ सकती है।
लेकिन मेरा मानना ​​है कि यह सामान्य है।
असफलताओं और कठिनाइयों का सामना करते समय,
आप कैसे समायोजित करते हैं
आपकी मानसिकता क्या है?
मेरा मानना ​​है कि सफलता कभी आसान नहीं होती,
और असफलता आम बात है.
ऐसे समय में, प्रयास करना बेहतर है
आराम करना, जाने देना,
और फिर नए सिरे से शुरुआत करें।
चुनौती पर विजय पाने के लिए कड़ी मेहनत करें।
जब आप ऐसा करेंगे, तो आप पाएंगे
आपको उपलब्धि की गहरी अनुभूति होती है,
जो आपको अधिक प्रेरणा देगा
अपने सपनों का पीछा जारी रखने के लिए.
[नृत्य का शहर]
धन्यवाद
[डांस विद पैशन]
हमारे साथ साझा करने के लिए
सचमुच मूल्यवान अनुभव.
मैंने सुन लिया।
कि आपके अंतिम प्रदर्शन के बाद,
आपने रिटायर होने का फैसला किया.
तो मैं पूछना चाहता हूँ,
इस निर्णय के पीछे कोई विशेष कारण?
क्योंकि मैं घर वापस आना चाहता था।
मैं चाहता था
यहाँ वापस आने के लिए,
खासकर अपने शिक्षक से मिलने के लिए,
जिन्हें मैंने बहुत समय से नहीं देखा था,
और अपने गृहनगर की यात्रा करना चाहता हूँ,
जहाँ मैं पला-बढ़ा और नृत्य सीखा।
मुझे यह भी पता चला
कि चीन लौटने के बाद,
आप अतिथि प्रशिक्षक बन गए
एक नृत्य विद्यालय में.
हाँ।
ऐसा क्यों?
क्योंकि इस स्कूल की संस्थापक सुश्री झुआंग ,
वह मेरे पहले बैले शिक्षक थे।
हुई.
तुम्हें कुछ खाने की ज़रूरत है.
तुमने पूरे दो दिन से कुछ नहीं खाया है।
इसी तरह चलते रहने से तुम गिर जाओगे।
सुश्री यांग,
मुझे इसे संभालने दो.
ठीक है।
माँ,
कुछ खाओ,
या फिर आप थक जाएंगे।
वे...
हाओतियान।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे वह गया ही नहीं है।
वह अभी भी यहाँ है.
वह ऐसा नहीं करेगा.
माँ।
माँ,
यह पुलिस का निष्कर्ष है।
शायद उसने
उस दिन पीने के लिए बहुत ज्यादा था।
वह
कुछ टैन.
और वह लड़की.
क्या आप उन्हें जानते हैं?
वह शि वेई का गुरु है।
हम मिल चुके है
ब्रेक रूम में कुछ बार.
वह बहुत विनम्र लगता है.
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪